LICENZA SOFTWARE PROPRIETARIA

1. DEFINIZIONI
1.1 "Licenziante" si riferisce a Cucaro Massimiliano.
1.2 "Licenziatario" si riferisce alla persona fisica o giuridica che acquista una licenza per il Software.
1.3 "Software" si riferisce al programma di gestione magazzino fornito dal Licenziante.

2. CONCESSIONE DELLA LICENZA
2.1 Il Licenziante concede al Licenziatario una licenza non esclusiva, non trasferibile per l'uso del Software in conformità con i termini di questa Licenza.
2.2 Il Software può essere utilizzato solo dal Licenziatario e dai suoi dipendenti all'interno della sua organizzazione.

3. RESTRIZIONI
3.1 Il Licenziatario non può utilizzare, distribuire, vendere, affittare, prestare o concedere in sublicenza il Software a terzi senza il consenso scritto del Licenziante.
3.2 Il Licenziatario non può modificare, decompilare o disassemblare il Software senza il consenso scritto del Licenziante.

4. PAGAMENTO
4.1 Il Licenziatario deve pagare al Licenziante le tariffe di licenza come specificato nel contratto di acquisto.
4.2 Le tariffe di licenza possono essere mensili o annuali, come concordato nel contratto di acquisto.

5. RISERVATEZZA E PROTEZIONE DEI DATI
5.1 Il Licenziatario deve proteggere le informazioni riservate del Licenziante e non deve divulgarle a terzi senza il consenso scritto del Licenziante.
5.2 Il Licenziante garantisce che i dati del Licenziatario non saranno condivisi con altre aziende e saranno protetti in conformità con le leggi sulla protezione dei dati applicabili.

6. TERMINI E RISOLUZIONE
6.1 Questa licenza è valida fino alla sua risoluzione. Il Licenziatario può risolvere questa licenza in qualsiasi momento rimuovendo completamente il Software dal proprio sistema e notificando il Licenziante.
6.2 Il Licenziante può risolvere questa licenza se il Licenziatario viola i termini di questa licenza. In caso di risoluzione, il Licenziatario deve rimuovere completamente il Software dal proprio sistema.

7. LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ
7.1 Il Software è fornito "così com'è" senza garanzie di alcun tipo. Il Licenziante non sarà responsabile per eventuali danni derivanti dall'uso del Software, inclusi, senza limitazione, danni indiretti, incidentali, speciali, consequenziali o punitivi.

8. LEGGE APPLICABILE
8.1 Questa licenza sarà regolata e interpretata in conformità con le leggi della Repubblica Italiana.

9. CONTATTI
9.1 Per qualsiasi domanda relativa a questa licenza, contattare Cucaro Massimiliano all'indirizzo cucaromax@gmail.com.

Cucaro Massimiliano
10/10/2024